좋은 아침이십니다!
오오마에다 대장님!
오오마에다 대장님~
이건 미라클!
조용히 조용히
막은 베어 버리고
각성의 새벽엔 푸른 불꽃을
Bleach 312화 Subtitle by 토비(toby)♡
http://blog.naver.com/colortnk
우리들은 지는 걸 모르는
나약함을 안고 걸어왔어
새로운 어금니로
시대를 새겨
조용히 조용히
막은 베어버리고
각성의 새벽엔 푸른 불꽃을
지키고 싶어 너를 만날 그날까지
유종의 미보다
눈 앞에 있는 적을
사랑해서 사랑해서
다른 건 아무것도 없어서
여기서 바라보는 풍경 전부
모두 모아 데려가 줄테니 놓지 말아줘
영원히 울려 퍼지지 않는
난무의 멜로디
이 녀석...
바보 소이폰..
뭐야.. 꿈인가..
꽤나 좋은 꿈이였네
좀 더 자볼까
이런 젠장!
조금만 자려 했는데
3시간씩이나 자버렸어!
이런 바보같은!
소이폰 대장님 손에
걸리면 위험해!
서둘러야 해, 빨리 안 가면..
거기까지다!
자, 단념 하시지 꼬마야
사신?
왜 이런 곳에?!
이렇게 되면 내가 위험해
아까 호로가 있던 거 같은데
뭐 됬나..
서두르지 않으면..
잠깐만요!
응?
구해주셔서 감사합니다
나?
네!
적어도 어떤 분인지 알려주세요!
어?
음..
난 말이지 호정 13대 2번대..
2번대 대장이다!
대..장?
일단은 질러버렸군
뭐 됬나..꼬맹이 한 명이니
대장님껜 류자부로를
구해주셔서 정말 감사합니다
자자, 한 번 쭉 들이키십시오
- 대장님~
뭐 괜찮겠지
대장님!
그래!
난 대장님이다!
모두 대장님을 위해 안주를 더 가지고 오너라!
그래서 호로 무리에서 정말로 가져왔어?!
물론!
이걸로 도쿄 데미지는 나의 승리다!
- 쩔어
근데 대장님께서 구해주셨잖아
비겁해
구해주면 안 되는 거 결정 안 했잖아
알았네 알았어
자, 이번엔 저기서 도미노를 합시다
알겠소
대장님!
대장님, 정말 감사합니다
대장님은 저희들의 영웅이에요
저도 대장님처럼 되고싶어요
또 만나 뵈도 될까요?
좋다!, 언제든지 돌봐 주마
- 대장님! - 대장님!
좋을 때 오거라
더는 못 먹어
큰일났다!!
이런 곳에서 자고 있을 때가 아니야!
아니, 그러니까 진짜에요
류자부로라는 꼬맹이를 호로에서 구해줬어요
진짜 , 믿어줘요
그렇지 않으면 지각 같은 거 할 리가 없잖습니까
시간을 까먹어서 그런 건 아니고요
걱정하지 마라
네놈이 없다해도 아무런 문제는 없다
슬프지만 설명했지만서도..
일단은 당분간 일해라
정령정내의 청소 작업을 해라
혼자서
거짓말!, 뭐에요 그게
혼자서 청소라니
일단은 부대장이라고요
그건 좀 그렇지 않나요?
말했잖나
네놈이 없어도 어떠한 곤란한 일이 없을꺼라고
하지만,아니 네..
나 참
요루이치씨가 돌아왔다면
저 돌아가는 게 좋지 않았나요?
그리 말하지 마라
왜 안 되요?
에..그니까 안 된다고 녀석들아!
들어가는 것 만으로도
사신들이 용서하지 않아
앞으로 가봤자 모르잖아
그러니까!
대장님을 보면 안다고!
대장님과 아는 사이라고
그렇게 말하면..
여~,지단보
오랜만이네
여 별일이네
이치고잖아?
무슨 일이야?
그게 이 꼬마들이
안에 들어갈라고 부탁해서
안에 들어가게 부탁드려요
대장님께 만나러 갈 꺼에요
대장님?
대장님은 절 호로에게서 구해주셨어요
애들이랑 답례하고 싶은데
갑자기 없어져서..
요루이치씨, 어떻게 안 되나?
지단보
내가 책임질테니 녀석들을 안에 들여보내줘
그래서, 그 대장님은?
그게, 이름은 몰라서..
어이..
그럼 그 대장님의 어떤 특징은 없니?
약간 강인한 느낌이요!
그리고 컸던 느낌이에요
그리고 뾰족한 느낌이요!
강인하고..
크고..
그리고 뾰족한 느낌..
켄파치인가?
하지만 코마무라도 뾰족하지 않나?
귀 주변이라던가..
아뇨..특징이 잘 나타나있잖아요
보통 강아지 포인트라던가 있잖아요
아, 2번대 대장이라고 했어요
못해먹겠네..
내가 왜 이런 걸 해야만 하냐고
어라?
오오마에다인가?
마침 잘 됬네 소이폰이 있는 곳을 물어볼까?
- 어?
- 대장님!
- 뭐야?
너희들 왜 이곳에?
대장님!
왜 갑자기 사라지신 겁니까?
아니, 그게 저기 그니까..그건..
위험해!, 나 어떡하지?
대장이라 속여서
돌려보내지 않으면 위험해
오오마에다, 무슨 말이지?
대장님 오오마에다 님이 이름이구나
그건 그렇고 너!
대장님을 그렇게 부르다니 무슨 속셈이냐?
실례잖아!
대장님이라니..
2번대 대장은 소이...
요루이치 씨도!
이러쿵 저러쿵 속닥속닥
이렇게 된 겁니다
부디 여기는..
하지만 그거 뻥이잖..
괜찮 잖아
엥? 요루이치 씨?
감사합니다
이 은혜 꼭 갚을게요
이야, 재밌어 보이잖아
이 사람 참..
쩐다!!
대장님이란 사람은 이런데에 살구나
물론이지! 대장님이라고?
좋아, 이제 만족 됬겠지?
빨리 돌아가거라
지금요?
저희들 좀 더 대장님이 일하시는 걸 보고싶어요
안 되나요 대장님?
물론 괜찮지
오오마에다 대장님의 경험을 마음대로 해도 좋다
아니, 그..그러면
역시 즐거워 하고 있어
마다라메에다가 아야세가와잖아?
귀찮은 녀석들하고 만나버리는 건가
- 여어~
- 여~
으..응
거기 둘!
잠깐 기다려!
너희들 오오마에다 대장님께
좀 더 인사 제대로 하지 못하겠냐?
앙?
인사?
쉿! 조용히 좀!
봐라! 차렷자세로 "좋은 아침입니다!"
해봐라
너희들 재밌는 걸 하고있네
꼬맹이라고 어른의
몸에 상지하지마라
어?
뭐냐 이치고?
어디?
뭐야?
이런 거다
뭐, 그렇게 된거니까
그렇다면야
잇카쿠 알았지?
오오마에다 대장님 좋은 아침입니다!
왜 나까지..
괜찮 잖아
쉬운 아르바이트 같은 거니까
젠장, 엄청난 식비잖아
대장님 명령은 안내리십니까?
어이 너희들, 지금 당장 차를 내와라
차를 말입니까?
네! 당장 다녀오겠습니다
오오마에다 죽이겠어..
다녀오자
이 기회에 이 거리에서 도망가자
왜 그러세요 대장님?
지금부터 차가 올꺼라구요!
아니, 그건 괜찮으니까
오래 기다리셨어요~
차를 가져왔어요
왜 마츠모토가..
유미치카한테서 들었어요!
모두 그렇지?
- 오오마에다 대장님! - 오오마에다 대장님!
너희들!, 대장님이 말씀하실 수 있는 장소로 이동해라
다치지 않게 주의하고
- 네~
어, 어이, 자..자자..잠깐!
지갑,시계,반지까지 모두 가져가버리다니
비용이 너무 들구만
젠장..
뭐 하고 있나?
더는 가져갈 물건 아무것도 없어
블리치 312화 Subtitle by 토비(toby) http://blog.naver.com/colortnk
소이폰 대장..!
등분의 일 혼자서 청소하고 있어야 할텐데
아니, 그게..
위험해..이건 위험해 레알 위험해!
한 번더 묻겠다
네놈 여기서 뭐하고 있냐고 물었다
무례한 녀석!
너!
이런 무례한 말을 하는 거냐!
그만 둬!
그 사람에겐 그만 둬!
이쪽에 계신 분이 누군지는 알고있냐?
2번대 대장!
오오마에다 대장님께 당할 거다!
뭐냐..이 짠듯한 전개는..?
이건 대체 무슨 말이지?
마레치요, 혼미!
잘 가라, 정령정의 날들이여...
안녕, 미지의 세계
이젠 틀렸어!
죄송합니다
오오마에다 대장님
기적!, 이건 미라클!
마치 구원의 신!
정말 이래도 괜찮은 건가?
뭐야 너
처음부터 그렇게 했으면 좋잖아!
자, 오오마에다 님!
이 무식한 여자에게 명령을
에? 어..그게..
아까 혼자서 청소라 했던가 그건?
이 인간 분명 즐거워 하고있어!
그럼, 다음은요?
그럼..
한 그릇 더
네 다녀오죠
이쪽도 한 그릇 더!
대장님도 한 그릇 드세요!
네!
그럼 다음은?
그..그럼
거기 거기! 좀 더 쌔게!
최고다~
역시 와서 보길 잘했어!
어!
저런 일반적인 사람과 아는 사이라는 게
- 꿈 같아
- 나참..
오오마에다를
상대하다니 굴욕이였어
그딴 겁보가 대장일 리가 없잖아!
어떻게 봐도 아름답지 않지?
얼굴이
어떻게 된 거야
전부 거짓말이라는 거잖아
뭐가 대장님이란 거냐!
류자부로!
우리들이 바보 같잖아!
네 탓이야!
자,자
다음에 만날 땐
또 대장님이 돌봐줄 테니까
또 저런 말 하네
거짓말인데..
류자부로 왜 그러냐?
다음엔 대장님이
검술이라도 해줄까?
나 처럼 강해진다구!
뭐지?
모두 거짓말이야!
거짓말쟁이!
기다렸다
자, 되돌려받아야 겠다
이거다!
이걸로 내 힘이 돌아온다!
다음엔 네놈을 먹는 것뿐이다!
나참..
다음부턴 귀찮은 걸 미리 알려달라고!
그대로 계속 있어라
으..응!
바보
그렇게 느리면 이몸을 잡는 건 생각하지 마라
놓치지 않는다!
놀랐느냐?
내 움직임은 빠르지 않다
하지만 이 힘을 쓰면
상대의 속도를 완전히 없애는 게 가능하지
젠장!
이 녀석..
내 속도를 없애다니
위험해
너무 위험해!
여기를 빨리 튀지 않으면..
녀석들 왜 이런 곳에?
나는..난!
난 앞에 있는 아이들의 대장이다!
대장이라면....
대장이라면!
역시 안 되잖아!
역시 틀려!
뭐가 틀리지?
어?
분명히 쟤는 대장 같은 게 아니야
하지만 너를 구해준거 틀림없어
넌 대장같은 사람에게 감사하고 싶어?
그게 아니면 자신을 구해준
저 녀석에게 감사하고 싶어?
이번엔 잘 봐둬
너희의 영웅이야
젠장..!
녀석들에게 보이지
않으면 후딱 도망치는 데
뭐, 도망치지 못하겠지만 이 다리가 무서워선..
응? 안 보인다면
벌써 포기한 거냐?
그럼 슬슬 먹어볼까!
어떠냐?,오형두의 맛은?
(五形頭)
박도 21 : 적연둔(赤煙遁)
어떠냐?
이걸로 내가 잘 보이지 않지?
나보다 상관없지!
부숴주겠다!
날 맛보지 말라구
오오마에다 아저씨 고마워
대장님에서 오오마에다
아저씨로 강등시키냐?
어쩔 수 없잖아!
거짓말이니까
뭐 그렇지만..
하지만 괜찮아
녀석들 아저씨처럼 강한
사신이 되고 싶다고 말했어
그런 너는 어떠냐?
오오마에다 아저씨
보다 강한 부대장이 되겠어
알았다 알았어
어서 돌아가라
그럼
잘 됬다 잘 됬다라서
다행이지 오오마에다?
뭐 그렇죠
자, 그럼 돌아가서 차라도 한잔..
대장!
차라도 마실까라고?
그만 둬요!
이것만 자업자득이잖아
요루이치 씨가 말 할 처지가..
죄송합니다~!
왠지 지쳤어
난 빨리 집에 돌아가겠어
요루이치 씨 천계문좀 열어줘요
그렇겐 못하지
엥? 왜?
곧 있다가 이런 이야기가 계속 될테니까
다음 화에선 네가 귀찮은 일에 휘말리게 하겠어
좀 봐줘요
사신도감은 하지 않습니다